
Diventando utente Pro le sarà permesso di commentare sotto ogni post esistente.
cliccando sul bottone "paga ora" accetti i termini e le condizioni di iscrizione.
le verranno addebitati sulla carta 10$ e l'abbonamento viene rinnovato ogni anno 
nel mese di gennaio. per l'eliminazione dell'iscrizione abbiamo bisogno di almeno
tre mesi in modo da poter processare nel modo corretto la sua richiesta.
Per ogni eventuale richiesta, ci contatti pure a bloggando@mail.com e saremo lieti di 
aiutarla.